建议先生。总统有一个军事阴谋接管
政府这可能会发生在这个即将到来的沙地上，有些人会说
它永远不会在这里发生，但这是关于它如何在七个月中发生的故事
阴谋诡计的日子，恐怖的敲诈，悬念的永恒，这就是
推翻联合政府的军事阴谋的惊人故事
如果成功将改变每个美国人的命运的州
你是骑士croelick哦，小贩，你卖的信息是你
足够了解您的圣经，知道犹大是的，我知道犹大那里有一个
我为一个钦佩的人工作，直到他丢下了制服上的四颗星
5月的第一天，海军上校想知道谁在煽动7天
第二天在麦迪逊广场花园尖叫的暴民发现了秘密
第三天在华盛顿的后巷开会，不知名的人准备
第四天从总统的私人度假胜地绑架总统
在西班牙的一次飞机失事中将一名秘密总统使者杀死
第五天，一位美国参议员违背了他的意愿
一个女人发现她的过去被用来勒索
看一下，如果我能告诉你为什么我要这样做，你会明白我是一个
愚蠢的印象深刻的女性，像他的个人一样领导着空军的一般用户
飞机第六天发现空降特遣队的沙漠基地
甚至对美国总统也保密
参谋长联席会议首长胆敢的第七天
美国总统制止无法证明的阴谋
你不是一个虚弱的妹妹先生。总统，你说的是一个犯罪薄弱的姐姐
我是一般人，我不是他们，我误导了我的船，赤裸裸地使他们
毫无防备的你指责我故意和犯罪地失去了信仰
闭上国家的声音，我做得很好，你到底听到了什么
货运电梯，黑暗小巷和隐秘场所的声音一般
夜深人静的声音渗透到一个充满密谋者的密闭房间里
在这个共和国以外的地方，您不会听到普通民众的声音，
我不会自愿辞职，我要和你打架，然后我们会看看哪个
我们其中一个美国愿意效法
你